,,Tak tenhle zvuk přímo nesnáším.

S mručením se otáčím na posteli na bok a vypínám budík. Hlavu pak nořím zpátky do polštáře, ale hlasité kroky a prudké otevření dveří mě nutí hlavu zase zvednout. 

„Vstáváme, ségra!“ zanotoval Alex hlasitě a k tomu mě praštil svým polštářem do hlavy. Moje ještě neprobuzené svaly tuhle ránu neudržely a hlava mi zase bezvládně padla na postel. Naštvaně něco zakleju, nadzvedávám se a chystám se Alexe kopnout do stehna, ale je rychlejší a stačí se uhnout. 

„Vypadni z mýho pokoje, ty otravo jeden mrňavej!“ 

Alex se jen spokojeně směje a utíká z pokoje pryč. Já se s povzdechem zvedám z postele a cestou na záchod se snažím probudit. V koupelně si potom proplachuju obličej studenou vodou, a když se při jeho sušení koukám do svého odrazu v zrcadle, pohled mi padne na mou ruku. Obracím dlaň k sobě a prohlížím si místo, kde jsem se včera pořezala. Po řezné ráně není ani památky, jediné, co může svědčit o nějakém zranění, je modřina, která se mi na dlani přes noc utvořila. Lehce ji promačkávám a přitom se malinko zašklebím bolestí.

Co to mělo včera znamenat? Co se mi to sakra stalo? Ani si nechci představit, kolik lidí ve škole už o tom slyšelo. Kolik má ta událost verzí a taky kolik přezdívek už padlo na mou hlavu. Při těchto myšlenkách se mi ani nechce do školy. Ještě můžu doufat, že jsem jen zrovna dost pesimistická a tolik se to nerozkřiklo."