..."Krok, výskok, otočka, kop!

Po místnosti se ozývá hlukot tříštícího se dřevěného prkna, jehož úlomky teď ze stojanu lítají všemi směry. Matt si rychle kryje tvář dlaněmi, Dillon s Ethanem šokovaně o krok ustupují a já z nečekaného silného nárazu padám na zem a sama se kryju před úlomky.

Jak všechny třísky dopadaly na zem, se stejným šokovaným výrazem, jako u kluků, se dívám na spoušť popadaných třísek kolem.

„Teda páni,“ vydávám ze sebe. „Jak jsem… to dokázala?“

Ethan se udiveně zasměje. „Právě jsi nám tady předvedla parádní kop s otočkou hned na první pokus.“

„A k tomu to prkno,“ přidává se Dillon. „Je úplně na padrť.“

Matt mi podává ruku, za kterou se pevně chytám a vstávám. Hned mě s úsměvem plácá po rameni. „Skvělá práce.“

„Vždyť jsem ani nic neudělala,“ krčím rameny a pousměju se. „To ta schopnost.“

„Rozhodně vyzkoušíme vše možné s tvými schopnostmi,“ říká Matt a jediným mávnutím ruky odhazuje všechny třísky na zemi ke kraji místnosti. „Pokusíme se, abys uměla elasticitu, bojové umění a tvůj vylepšený zrak propojovat a používat najednou. A až se to naučíš, tak budeš sakra dobrá!“

To zní fakt hezky. Ale stejně mi pořád vrtá hlavou, čím jsem si ty schopnosti zasloužila. Uznávám, nestěžuju si, jestli se ty schopnosti naučím ovládat, jak Matt plánuje, tak se ani nebudu muset bát o svůj krk, že by mě někdo třeba napadl a já se nebyla schopna ubránit. 

„Hele, víš co?“ otáčí se na mě Matt. „Zkusíme, jak moc dobrý je ten tvůj zrak.“